องค์ชายใหญ่
ท่านอย่าขยับ
คุณบาดเจ็บสาหัส
ต้องพักผ่อนอย่างสงบ
หมิงเยวี่ยล่ะ
ยังต้องให้ฉันพูดอีกครั้งเหรอ
ข้าจะให้เจ้าเปลือยกาย
ไปเอากุญแจช่วยชีวิตโจร
ไปเอากุญแจช่วยโจรภูเขาต่ำช้าพวกนั้น
ไม่ทราบว่าพระนางไทเฮาอยากให้พวกเขาตาย
หรืออยากให้พวกเขามีชีวิตอยู่
นางจะช่วยพวกเราได้อย่างไร
เฮ่อเหลียนเจี๋ยคนนี้ร้ายกาจมาก
รู้ว่าพระสนมมีจิตใจแน่วแน่ยากที่จะทำลาย
ก็เลยใช้วิธีแย่ ๆ เช่นนี้
หากไม่รับปาก
ก่อนหน้านี้ช่วยชีวิตคนทุกอย่างล้วนกลายเป็นเรื่องตลก
หากรับปากแล้ว
เช่นนั้นศักดิ์ศรีของราชวงศ์จะถูกทำลายจนหมดสิ้น
ก็ต้องถูกราชวงศ์ต้าหลิวและใต้หล้าไม่ยอมรับ
ดูเหมือนว่าคนชั้นต่ำก็คือคนชั้นต่ำ
ไม่คู่ควรให้ไทเฮาทรงเมตตา
สุภาพบุรุษพูดคำไหนคำนั้น
คนต่ำช้าพูดจาเหลวไหล
เจ้าคิดว่าข้าเป็นคนโง่อะไรหรือ
จะเชื่อคำพูดของเจ้า
พระสนม
ท่านเป็นคนดีให้ถึงที่สุดเถอะ
ลูกฉันยังเด็กขนาดนั้น
คุณก็เมตตาหน่อยเถอะค่ะ
ถูกต้อง
พวกเราถูกจับมาที่นี่เพราะเจ้า
คุณจะไม่ช่วยพวกเราไม่ได้นะ
นั่นสิ
ขอร้องละ
ช่วยพวกเราด้วยเถอะ
ต่อให้เธอถอดแล้ว
พวกเราก็ต้องตายอยู่ดี
ดูเหมือนว่าคนชั้นต่ำ
จะไม่สามารถทำให้ไทเฮาผู้สูงศักดิ์ยอมได้จริง ๆ
พาคนขึ้นมา
ท่านแม่
หมิง หมิงเยวี่ย
เจ้าทำอะไรกับนางกันแน่
งั้น
ก็เริ่มเกมกันเถอะ
ในเมื่อเจ้าไม่ยอมถอด
งั้นข้าก็จะเริ่มฆ่าคนแล้วนะ
ควรจะเริ่มจากใครดี
คุณ
หรือว่า
งั้นก็
เริ่มจากเจ้าก็แล้วกัน
ผู้หญิงที่บอบบางเหมือนกระดูกดอกไม้
ถอดไม่ถอด
สาม
สอง
ข้าเกิดมาเปลือยเปล่า
เหตุใดต้องกลัวเสื้อผ้า
เฮ่อเหลียนเจี๋ย
ข้าต้องขอบคุณเจ้า
เป็นเจ้าที่ช่วยข้าตัดสินใจ
บุญคุณที่เลี้ยงดู
วันนี้จะคืนให้ทั้งหมด
จากนี้ไป
ไม่ว่าจะเป็นหรือตาย
ข้ากับเจ้าไม่เกี่ยวข้องอะไรกันอีก
ข้าในอดีต
อ่านหนังสือปราชญ์ทั่วหล้า
ควบคุมอำนาจสูงสุดในโลก
แต่กลับรู้จักแต่ความสงบสุข
ไม่เคยคิดที่จะหาความสงบให้ประชาชน
ความยากลำบากของพวกเจ้า
เป็นความผิดของผู้มีอำนาจ
และเป็นความผิดของผม
ขอโทษนะ
หมิงเยวี่ย
ข้ามาช้าไป
คารวะองค์ชายใหญ่
ออกไปให้หมด
ขอรับ
ไป
พี่ใหญ่
เพื่อให้พี่ฟื้นตัว
ทุ่มเทแรงกายแรงใจ
เจ้ากลับทำเพื่อนาง
จักรพรรดินีจอมหลอกลวงที่บ้าระห่ำ
ไม่คำนึงถึงความปลอดภัยของตัวเอง บังคับใช้วิชาประหลาด
ความทุ่มเทของข้าไม่ควรค่าแก่การพูดถึงเลยหรือ
ราชินีปีศาจผู้นี้มีค่าขนาดนี้เลยหรือ
อาหมาน
อย่าเรียกข้าว่าอาหมาน
เจ้าเปลี่ยนไปแล้ว
เจ้าลืมความตั้งใจแรกของเจ้าแล้วหรือ
เจ้าลืมแล้วหรือว่าเจ้าหนีออกจากตระกูลเฮ่อเหลียน
อดทนต่อเสียงก่นด่าเพื่อทำการใหญ่
อยู่ภายใต้เงื้อมมือของไป๋หลี่จิงหง
ก็เพื่อให้ตระกูลเฮ่อเหลียน
ไม่กลายเป็นทาสเหมืองทองคำอีกต่อไป
แต่เจ้าถูกความงามของจีหมิงเยฺว่มอมเมา
เจ้าไม่ใช่พี่ใหญ่ของข้า
เจ้าไม่ใช่
องค์ชายใหญ่
อู่เลี่ยนำทัพมาเมืองไร้สีแล้ว
บอกว่า
ให้ส่งตัวไทเฮาออกมา
พี่ใหญ่
องค์ชายรองช้าก่อน
ท่านก็รู้
ไทเฮากับแม่ทัพเสิ่นสำคัญกับเขามากแค่ไหน
พี่ใหญ่
นางเป็นเพียงขยะที่บ่าวไพร่ในจวนท่านแม่ทัพให้กำเนิดเท่านั้น
เป็นข้าที่สั่งสอนนางมาตลอดสิบปี
นางถึงมีความสามารถในตอนนี้
แต่เจ้าไม่เหมือนกัน
เจ้ามีพรสวรรค์โดดเด่น
ไม่ใช่สิ่งที่นางจะเทียบได้
ยี่สิบกว่าปี
ความดีเหล่านั้นที่มีต่อข้า ล้วนเป็นเรื่องโกหกหรือ
ถ้าเจ้าไม่ใช่แม่ของข้า
แล้วแม่ของข้าเป็นใคร
มา
ดื่ม
ก่อนหน้านี้ไม่รู้เลยว่า
เด็กคนนี้หน้าตาหล่อจริง ๆ
ดูจากความหมายของรองแม่ทัพแล้ว
จะเสพสุขคนเดียวหรือ
ให้พวกเราดูเฉย ๆ
ไม่แน่
อาจจะทำให้พวกเราแบ่งซุปกินก็ได้
ใช่ไหมล่ะ
มา ดื่มเหล้า ๆ
ใต้เท้าไว้ชีวิตด้วย
ข้าน้อยไม่ได้ตั้งใจ
ข้าว่าเจ้า
ตั้งใจ
เจ้าทำเสื้อผ้าของข้าสกปรก
เช่นนั้นก็ให้เจ้าชดใช้เถอะ
ใต้เท้าอย่า
แรงเยอะมากเลย
ยิ่งนิสัยรุนแรง
ข้าก็ยิ่งชอบ
หยุดนะ
ข่มขืนหญิงชาวบ้าน
อู่เลี่ย
เจ้าบังอาจนัก
พระนางไทเฮาท่านเข้าใจผิดแล้ว
นางเป็นแค่เชลย
ข้าอยากทำอะไรก็ทำ
ดูถูกผู้หญิงอ่อนแอที่ไร้กำลัง
ไม่ใช่การกระทำของชายชาตรีอะไร
พระนางไทเฮาท่านคงไม่ทราบ
ท่านอยู่เหนือผู้อื่น
ย่อมไม่รู้ความลำบากของทหารชายแดนอย่างพวกเรา
คนหยาบอย่างพวกเราผูกหัวไว้บนเข็มขัดกางเกง
เลียเลือดบนคมมีด
เพื่ออะไร
ก็มีแค่สองอย่าง
เกียรติยศ
ผู้หญิง
พระนางไทเฮา
ท่านอยากช่วยคน
ข้าต้องการคน
ท่านอยากวางมาด
ข้าขอไม่อยู่ด้วย
ไป
อู่เลี่ย
เหตุใดแม่ทัพของพวกเจ้าต้องจับข้า
เชื่อว่าเจ้าก็สามารถเดาได้ถึงหนึ่งหรือสองคะแนน
ข้ารู้
ตัวเองจะไม่มีชีวิตอยู่ภายใต้บังคับบัญชาของแม่ทัพไป่หลี่นานเกินไป
แต่ก่อนที่เขาจะพาข้าเข้าเมืองหลวง
จะต้องเชื่อฟังข้าอย่างแน่นอน
ข้าบอกให้ใครตาย
เขาก็จะให้คนนั้นตาย
เจ้าเชื่อไหม